# Aufbau des Phisingversuches

1. Mail versenden an die Opfer mit Link
2. Link führt zu einer Seite mit einem möglichst echt aussehendem Formular eines Unternehmens
3. Opfer geben offentlich ihre Daten ein
4. Daten werden in Datenbank eingetragen
5. Opfer werden auf echte Seite des Unternehmens weitergeleitet, um keinen Verdacht zu schöpfen

	⏎

# Versand der Mail an die Opfer

1. HTML-formatierte Mail erstellen mit Firmenlogo und Link
2. Link führt zu einer Seite mit einem Formular
3. Mail an alle Opfer versenden

	⏎

# Daten werden in Datenbank eingetragen

1. SQL-Query mit den Benutzerdaten um diese in Datenbank einzutragen
2. Code sieht wie folgt aus:
